タク
小拓
あいつは 能美は バーストリンカーなのか
那傢伙是... 能美是「Burst Linker」嗎
いきなり中央突破だね
一下子就直奔主題了啊
能美が加速ように見えた瞬間 俺も加速した
在能美看起來像是加速的瞬間 我也加速了
だけど やっぱりマッチングリストに名前はなかった
但是 果然對戰名單裡沒有他的名字
ああ またそんなもの食べてる
你們又在吃那種東西啊
ハルも 自分でご飯作れるようになれってずっと言ってるじゃん
我不是一直說小春你要學著做飯嗎
だ...だから これだってちゃんと作って
所以我...這也是我好好做的
箱から出して解凍しただけでしょ
你這只是從盒子裡拿出來解凍而已吧
皿に盛ったし
我也放到碟子上了
そんなの料理って言わない
那又不是料理
どうせそんなことだろうと思って
我就知道你們會這樣
ママにラザニア作ってもらったのよ
所以就讓媽媽做了義大利寬麵條
ほら 図が高い
看 我厲害吧
って おまえだって自分で作ってないじゃん
話說 你不也不是自己做的嗎
なに
你說什麼
なんでもありません いただきます
沒什麼 那我就不客氣了
ああ 美味しかった
真好吃
チーちゃんのお母さんお店開けばいいのに
小千的媽媽真應該去開店
駄目駄目
不行不行
ママの料理って パパに食べさせるとき以外は出力50％だもん
媽媽除了在給爸爸做飯的時候 平時只會用5成功力
この美味しさで半分
這麼好吃的東西卻只用了一半功力?
でもこれは95％ぐらい出てるよ
啊 不過這個的話是95%的功力哦
ママがあたしの将来のお婿さん候補に食べさせるならって
媽媽說如果是給我未來的新郎吃的話...
やあ なに言わせんの ぶっ飛ばすわよ
討厭 你看你都讓我說什麼了 小心我揍飛你
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少  翻译:s●エド  校对:安少&喵儿  繁化:谦谦  时间轴&后期:亢奋的蛇
嘘 あの能美って子もバーストリンカーなの
不是吧 那個叫能美的學生也是「Burst Linker」嗎
マッチングリストにはなかったにしても
雖然對戰名單裡沒有他
確かにあいつは試合中 加速したように見えた
但是比賽的時候他看起來確實像是加速了
そういえば
說起來
まるで事前にタッくんの攻撃が分かってた感じの避け方だった
他的動作就像是事先知道了小拓的動作一樣
というより まるで加速しながら
比起這個 他就像在加速的同時
生身の体を動かしたみたい
還在移動真身
フィジカル・フル・バースト
「Physical Full Burst」
ってなに
那是什麼
レベル9のバーストリンカーにのみ許された
那是僅限於9級「Burst Linker」使用的
禁断のコマンドだよ
禁斷命令
蓄積ポイントの99％を消費することで
要消耗積累點數的99%
生身の動きを百倍まで加速するんだ
讓真身的動作加速到100倍
百倍
100倍!
ま レベル9に到達してるのは七人しかいないから
不過達到9級的只有7人
こんなところにいるわけはないけどな
應該不會在這種地方出現
でも たとえ能美がレベル9だったとしても
但是就算能美是9級
たかが練習試合で
充其量只是一個練習比賽
ポイント99％消費なんでリスク冒すわけないか
冒著消耗99%點數的風險 這不太可能吧
フィジカルフルバーストじゃなくて
不 他並不是「Physical Full Burst」
改コマンドなら
而只是其下位指令的話
えっ なにそれ
什麼意思
フィジカル・バースト
「Physical Bust」
嘘
不會吧
肉体は加速せず 意識のみ十倍のスピードに加速する
不加速肉體 只將意識加速10倍
持続時間は三秒
持續時間是3秒
そんなの使えば
如果用這個的話
格闘技で相手の攻撃をよけたり
在格鬥中躲避對方的攻擊
野球でホームランも打つのも容易いこと
在棒球比賽中本壘打也是輕而易舉
もちろん剣道で優秀な成績を納める
當然 在劍道比賽中也能取得優異的成績
なんてこともわけはない
也不是什麼難事
曾ての僕のようにね
就像過去的我一樣
タク
小拓
能美誠二は去年までの僕と同じだ
能美征二就跟以前的我一樣
だから僕はあいつに負けでも 何も言う資格は...
所以就算我輸給他也沒有資格說...
違うよ 同じじゃない
不對 你們不一樣
チーちゃん
小...小千
タッくんが試合に勝とうとしたのは あたしのためでしょう
小拓你是為了我才想在比賽中取得勝利的吧
タッくん勝った後
小拓每次勝利
いつだって真っ先にあたしに向かって手を振ってくれた
不管什麼時候都先對我揮手
でもあいつは違った
但是那傢伙不一樣
あの能美って子は 自分だけのために戦ってた
那個叫能美的學生 只是為了自己而戰鬥
勝った後 嘲るみたいに笑ってた
贏了之後就自己很得意的笑
だからタッくんとは違う
所以他跟小拓不一樣
そうだぜタク
就是 小拓
おまえは昔のおまえじゃない
你已經不是以前的你了
そんなことより
比起那個
あいつがマッチングリストに出てこない仕組みを突き止めて
我們倒不如弄清楚他的名字不出現在對戰名單裡的原因
対戦でこてんぱんにしてやろうぜ
在對戰中把他打個落花流水
そうよ どんなにやられても
不管你們被打成怎麼樣
あたしがもりもりヒールしちゃうから
我都會拚命給你加血的
ありがとう
謝謝你們
能美のことは僕がなんとか部活中に調べてみるよ
能美的事情 我會盡可能在社團活動的時候調查的
やあ お疲れ シルバー・クロウ シアン・パイル
辛苦了 「Silver Crow」「Cyan Pile」
お疲れ様です
您也辛苦了
すいません 僕部活の休憩時間中なので
不好意思 我是趁著社團活動休息時間溜出來的
これで失礼します
現在該走了
マスター 明日からの沖縄旅行楽しんできてください
軍團長 明天的沖繩之旅要盡情享受哦
彼はすっかり剣道部員だな
他已經完全是個劍道部的一員了啊
ええ まあ それでですね
嗯 是啊 話說回來
その剣道部に関してなんですが
有關劍道部
どうかしましたか 先輩
怎麼了學長
君の強さの秘密を少しでも盗めればと思ってね
我在想要是能偷學一點你那麼強大的秘訣就好了
この前のはただの偶然ですよ
之前的那次比賽只是個巧合罷了
いや あんな動きは そうそうできるもんじゃない
不 那種動作可不是能輕易做出來的
先輩だって相当なものです
學長也很了不起呢
噂は聞いていましたよ
我聽過傳聞
すごい選手がいるって
說是有一個很了不起的劍道選手
ああ もっとも先輩が前にいた中学での噂ですが
啊 不過是學長之前所在的學校的傳出來的
先輩が前の中学にいたときのように 本気を出せば
如果學長能發揮出初中時候那水準的話
僕も敵わないかもな
恐怕我也贏不了
確かなのか
是真的嗎
その能美とかいう一年生が 試合中に加速したというのは
你說那個叫做能美的學生在比賽中加速的事情
証拠はありません マッチングリストにも名前は出てきませんし
還沒有證據 在對戰名單裡也找不到他的名字
何らかの不正プログラムでマスキングしてるのか
難道是用了什麼非法程式隱藏了嗎
しかし だとしても能美の目的はなんだ
但是 就算如此 能美的目的又是什麼呢
それはあいつがリストに出てこない仕組みを見破って
那只有識破他不在名單中出現的手段後
対戦を挑んだ上で聞くしかないと思います
通過對戰才能問清楚的吧
まあな バーストリンカー同士 対戦しなくては始まらん
也是 「Burst Linker」之間沒有對戰的話就無法開始
私が真っ先に戦いたいところだが
雖然我想馬上跟他戰鬥
明日から一周間も東京を離れてしまうんだよな
但是明天就要離開東京一周
仮病でも使って残ろうかな
我要不要裝病留下來呢
えっ 駄目ですよそんなの
不要那樣啊
修学旅行なんですよ
那可是休學旅行啊
能美の件は僕らがなんとかしますから
能美的事情我們會想辦法解決的
分かった だがあまり無茶はするなよ
我知道了 但是不要亂來哦
気を付けます
我們會當心的
しかし これでついに君も
不過這樣 你終於也
物理加速コマンドの存在を知ってしまったわけだな
知道物理加速指令的存在了啊
使うなとは言わんが
我不會說讓你不要用
あれで運動部のヒーローになったりするのは
但是用它成為體育部的明星之類的話
ネガ・ネビュラスでは御法度だからな
在「Nega Nebulus」中可是被禁止的
使いませんよ
我不會用的
たった三秒のために5ポイントも払うなら
僅僅是為了3秒而消耗5點的話
10ポイントで無制限フィールドにダイブしたほうがずっと得です
還不如花10點進入無限制中立空間划算
ところで 旅行のお土産は何がいいか決まったかい
話說回來 想好要什麼旅行禮物了嗎
それは あんまりかさばる物をお願いしても悪いんで その
那個...不好意思給學姐增加太多行李
先輩が撮った 動画とかを見せてもらえば それで
所以學姐拍些片子回來給我看就好了
なんだ そんなものでいいのか
什麼嘛 這種東西就好了嗎
より正確には 先輩を撮った動画とか
正確來說 是有拍到學姐的片子
さらに詳細には 水着姿の先輩を撮った高解像度動画とか
說得更詳細一些最好是有拍到學姐穿泳裝的高清晰的影片
然も 30センチ直結ケーブル経由って
而且影片只要用只有三十公分的線來傳輸
じゃあ たっぷり撮ってやろう
那我就多拍些給你
私が旅行中に食べた沖縄料理 全部な
我在沖繩吃的所有料理都給你拍下來
まさか本当に送ってくるとは
真沒想到她真的發過來了
なんで僕はあの人と同学年じゃなかったんだろう
為什麼我跟她不是同年級呢
ボイスメール 先輩かな
語音郵件 是學姐嗎
お早うハル
早上好 小春
タクかよ
是小拓啊
能美の件
關於能美的事
報告が遅れて悪いね
抱歉拖了這麼久才跟你報告
なんとかあいつのニューロリンカーに接続して
我本想連接到他的「神經元連接終端(Neuro Linker)」
ブレイン・バーストプログラムを確認しようと思ってるんだけど
確認一下是否有「Brain Burst」程式
隙がなくて
可是完全沒有機會
だけど ちょっとして発見もあった
但我也有點小發現
卒業アルバムを調べてみたんだけど
我查過畢業相冊
僕らの三年上に能美佑一って生徒がいた
發現大我們三屆的學生中有一個叫做能美優一的學生
恐らく兄弟だと思われる
我想他們可能是兄弟
能美がバーストリンカーだとしたら
如果能美是「Burst Linker」的話
この兄貴はがなのかもしれない
他哥哥說不定就是他的「老大」
重...
好大
三つ上の卒業生か
大三屆的畢業生嗎
でも 黒雪姫先輩の上級生にバーストリンカーがいたなんて話
但是比黑雪姬學姐還大的「Burst Linker」
聞いたことないよな
還沒有聽說過吧
君は本当にバーストリンカーなのか
你真的是「Burst Linker」嗎
おい能美 まだ終わってないぞ
喂 能美 還沒有結束呢
おい
喂
てめえ レギュラーだからっていい気になるんじゃねえよ
你這傢伙 別以為是正式選手就得意忘形
竹刀を投げるなんて剣道部員にあるまじき行為ですね
扔竹刀可不是劍道部部員該有的行為
あっ だからレギュラーになれないのか
啊 正因為這樣才成不了正式選手的嗎
いま確かに加速した
他剛才確實是加速了
間違いない 能美はバーストリンカーだ
不會有錯的 能美是「Burst Linker」
後は証拠さえおさえれば
接下來只要找到證據
シャワールーム
浴室
証拠をおさえるチャンスだ
找到證據的機會來了
ニューロリンカー
「神經元連接終端(Neuro Linker)」?
この隙に直結して
就趁這個機會直連
ブレイン・バーストプログラムを確認できれば
確認一下有沒有「Brain Burst」程式
これって
咦 這個是?
チ チユ
小...小千
ハル あんた 女子シャワーで何してんの
小春 你在女生浴室幹什麼
じょ 女子シャワー
女生浴室?
そんな 確か 俺
怎麼會這樣 我明明是...
ハル
小春
疲れた
累死了
ああ お腹空いた
啊 肚子好餓
私も
我也是
はい 何か食べて帰る
吃點什麼再回去吧
うん 行く
嗯 我也去
何も喋らないで じっとしてて
什麼也別說 安靜點
ああもう汗べたべた
渾身都是汗
もう夏用にしたいよね
真想穿夏裝
バレたら退学よ
要是被發現的話可是會被退學的
なぜこんなことに
怎麼會這樣
僕は 確かに
我記得當時是...
まさか 視界を電子マスキングして
該不會是電子障眼法吧
え 何
什麼
ニューロリンカーによる視界の上書き
通過「神經元連接終端(Neuro Linker)」覆蓋我的視覺
シャワールームの標準 男子と女子入れ換えた 偽のAR画像に
用假的AR映射把男生與女生的標識對換
能美の罠だったんだ
這是能美的陷阱
あれ チー まだ入ってたの
咦 小千你還在洗啊
う うん あたしも汗いっぱいかいちゃったからさ
嗯 我也出了好多汗
だよね 地区予選前だからって先生張り切りすぎ
是吧 雖說地區預賽快開始了 但老師也太緊張了
ってチー お湯熱すぎじゃない
我說 小千 水不燙嗎
湯気すっごいよ
水汽好大
熱いほうが気持ちいいじゃん
燙一點才舒服嘛
血行も促進されるし
還可以促進血液迴圈
やだ うちのおばあちゃんみたいなこと言わないでよお
討厭  不要說跟我奶奶一樣的話啦
ごめん 許してくれ 俺がバカだった
對不起 請原諒我 是我太蠢了
今よ 出て
趁現在 快出去
すまん ごめん 悪い 本当にごめんなさい
抱歉 對不起 是我的錯 真是對不起
思い出してるでしょ
你回想起來了吧
だしてない だしてません
沒有 我什麼也沒想
だけど 視界の電子なんちゃらなんて いつ仕掛られたのよ
話說那個視覺電子什麼的 你是什麼時候被人裝上去的
さあ それは
那個我也不知道
たかがゲームなのに みんなどうかしてる おかしいよ
不過是個遊戲 大家卻都不太對勁 太奇怪了
ブレイン・バーストとはゲームであってゲームじゃないんだ
「Brain Burst」雖說是遊戲 但卻不單單只是個遊戲
能美みたく 加速を現実世界のステータスのために使ってる奴は
像能美這樣為了現實中的地位而使用這種能力的人
力を守るためなら何でもする
為了保持這種能力什麼都會做的
ハル あたしなんかやだよ
小春 我討厭這樣
やっぱり間違ってる気がする
這一定是錯的
ゲームなのに
明明是個遊戲
ハルも タッくんも 能美もぜんぜん楽しそうじゃない
小春 小拓 還有能美玩得一點都不開心
そんなことねえよ
才沒有那回事
少なくとも俺はブレイン・バーストと出合ったから変われたんだ
至少我因為「Brain Burst」而改變了
タクとも本心からぶつかりあえたし
也和小拓能夠真心相對了
ちょっとだけ卑屈度のパラメーターが下がった気がするし
而且也覺得自己的卑微感稍微減輕了一些
ま それはそうかもね
嘛 這麼說也是
前のハルなら あたしの裸なんか見たら
要是以前的小春 看到我的裸體的話
一ヶ月は逃げ回って謝ろうともしなかったよね きっと
一定會躲我一個月也不跟我道歉
すまん ごめん 悪い 本当にごめんなさい
抱歉 對不起 是我的錯 真是對不起
それはもういいから
行了行了
あと 言っとくけど
再說一句
シャワー室のこと タッくんに言ったら
你要是跟小拓說起浴室的事的話
今度ことぶっとばすからね
下次我可是真的會揍飛你的
タクにも
對小拓也要保密嗎
あと黒雪姫先輩に言いつける 覗かれたって
而且我會向黑雪姬學姐告密 說被你偷窺了
どうかした
你怎麼了
なんか今日は朝から様子が変だよ
總覺得你今天一大早就不太對勁
そ そうかな
是嗎
実は
其實...
何 どうしたの
怎麼了 發生什麼了
そ その 朝からちょっとお腹の調子が
那個...一大早我肚子就有點痛
ごめん 俺 トイレ
對不起 我去個廁所
下节课休息的时候请到中庭来 就你一个人
ここは
這裡是...
ゲームオーバーです 有田先輩
遊戲結束了 有田學長
いえ シルバー・クロウ
不 「Silver Crow」
勝負あり 僕の勝ちです
勝負已分 是我贏了
勝ちもなにも
什麼贏不贏的
まだ対戦してないだろ
我們還沒對戰過吧
キミが何かの仕掛けでマッチングリストに出てこないせいで
都是你不知道做了什麼手腳在對戰名單上不顯示你的名字
もう必要ないんですよ 対戦なんか
已經沒有必要對戰了
これがあればね
只要有這個的話
安心してください その写真にはウイルスは入ってませんから
放心吧 那張照片上沒有病毒
その写真には
那張照片上...
あの写真に視界マスキングのウイルスを
你在那張照片上放了覆蓋視覺的病毒嗎
ネームタグの中にちょっと視界をいじるプログラムを押し込んでおいたんですよ
我只是在名牌裡嵌入了能稍微改變視覺的程式
黛先輩はまったく気付いてなかったようですが
不過黛學長似乎完全沒有發現
お前 これをどうやって
你到底是怎麼拍到這段錄影的
レトロっていいでしょう
老式攝像機不錯吧
これをあの部屋にセットしておいたんですよ
這是我事先放到了那個浴室的
ま 十個くらい考えた罠の一つですけど
不過這只是我想到的十個陷阱中的一個罷了
まさか一番確率の低いのに引っかかるとは
沒想到你居然中了機率最小的一個
さすが
學長你真有才
キミはそこまでして シルバー・クロウを排除したいのか
你就那麼想要剷除「Silver Crow」嗎
僕も退学に追い込むつもりなのか
你打算逼我退學嗎
いやまさか とんでもない
不 怎麼會呢 完全沒有
先輩を退学にして 僕に何の得があるんですか
逼學長退學 我能得到什麼好處呢
僕はただ これからの中学生活で
我只是想在接下來的中學生活中
有田先輩に忠実かつ勤勉な犬になってほしいだけですよ
想讓有田學長當一隻忠實又勤奮的狗罷了
僕が使うバーストポイントを毎日咥えてくる お利口な飼い犬に
一隻每天都會為我叼來點數供我用的乖狗
そんなことさせない
我不會讓你得逞的
あたしが女子シャワー室の中からハルを呼んだ
是我從更衣室裡叫小春進去的
もしその映像を公開したら
如果你要公開那段錄影的話
あたしがそう証言する
我會出來作證的
理由は転んだ拍子に脚を捻って立てなくなったから
理由是我因為摔了一跤扭到腳站不起來
チユ
小千
いいですよ なかなかいいです 倉嶋先輩
真的非常不錯 倉嶋學姐
バーストリンカーになりたてのヒヨコにしては
作為一個剛成為「Burst Linker」的菜鳥來說
強がりはやめなさい
你別逞強了
もうあんたの撮った映像には何の効力もないわ
你的那段錄影已經一點用都沒有了
それはどうでしょうね
那可不好說
例えばですよ
比如說
ちょうど今頃 女子シャワー室のロッカーから
正好在剛才有人在女生浴室的櫃子上
これと同じ隠しカメラが発見されている
發現了跟這個同款的偷窺攝像機
としたらどうです
那樣的話怎樣
学校中大騒ぎになって 犯人探しが始まったあとに
等到這件事在學校傳的沸沸揚揚 校方開始尋找犯人後
さっきの映像がローカルネットにアップされたら
我再把剛剛的那段錄影傳到網上的話
それでも倉嶋先輩は有田先輩を庇い切れるのかな
這樣倉嶋學姐還能袒護有田學長嗎
まさか お前そこまで
你這傢伙竟然考慮到那種地步
梅郷中学校管理部より 緊急のお知らせを行ないます
這裡是梅香中學管理部 進行緊急通知
現時刻より 以下の区域には全生徒の立ち入りが制限されました
從現在起以下區域禁止學生進入
やっとカメラが見つかったみたいですね
看來攝影機終於被找到了
ま この時間にシャッター音が鳴るようにセットしといたんで当然ですけど
不過這也是因為我設定的在這個時候會響起快門聲
あんた 正気なの
你是認真的嗎
こんな大ごとにして たかがゲームのためだけに
為了區區一個遊戲把事情鬧這麼大
僕こそ訊きたいですよ 倉嶋先輩
我才要問你呢 倉嶋學姐
ブレイン・バーストがたかがゲームだと本当に思っているんですか
你真的覺得「Brain Burst」只是區區一個遊戲嗎
二度と僕に無礼な口を利かないでください
不要再用這麼無禮的口氣和我說話
あなたももう僕に従うしかないんです
你也一樣只能乖乖聽我的話
そうですよね
我說的對吧
あなた 猟犬じゃなくて 愛玩犬にしてあげますよ
你不用當獵犬 我會讓你成為我的寵物狗的
僕が対戦する時は必ずギャラリーに入って僕に傅くんだ
在我對戰的時候 你就一定要進觀戰席服侍我
ああ でも安心してください
不過學姐你放心
現実世界で何かさせようなんて思ってませんから
我沒想過要在現實世界中對你怎麼樣
今のところは ですけどね
雖然只是現在暫時還沒打算
き さま
你這傢伙
誰が動いていいと言いました
誰說讓你動了
最初に言ったでしょう ゲームオーバーだって
我一開始不是就說了嗎 遊戲結束了
おとなしくそこでお座りでもしててください 犬
你就乖乖坐在那裡吧 蠢狗
ではなく 先輩
不對 是學長
貴様
混蛋
フィジカル・バースト
「Physical Bust」
これで本当によかったのか
這樣真的好嗎
いや こいつだけは
只有這傢伙
能美だけはどうしても許せない
只有能美不管怎麼樣都不能饒了他
僕だけでなく チユまで脅し 怯えさせた
他不僅在威脅我 還威脅小千 讓她害怕
フェイント
假動作
ハル
小春
ああ なってないなあ先輩
啊 真是不像樣啊 學長
物理加速状態のケンカは先読みとフェイントの勝負だってことくらい
在物理加速狀態下的打架 靠的是預判和假動作
ちょっと考えればわかるでしょう
這種事稍微動動腦子就該想到的吧
これなら僕までコマンドを使う必要なかったなあ
看來我根本用不著發動指令啊
5ポイント損しちゃいましたよ
害我白白浪費了5點點數
次の授業まであと三分か
離下節課還有3分鐘嗎
ま 間に合うでしょう
還來得及吧
リクエストにお応えして
那我就答應你的要求
有田先輩から相手してあげますよ
跟有田學長打一場吧
バースト・リンク
「Burst Link」
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 ディストラクション
下集 Destruction 崩潰
戦いを挑むハルユキ
挑起戰鬥的春雪
能美の黒い力は 全てを崩壊に導く
能美的黑暗力量 將一切引向滅亡